एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 19=
बाहर तेज़ हवा चल रही है। अंदर आकर सो जाओ।
यह उचित नहीं है.
मैं...
मैं फर्श पर सोऊंगा.
मेरे साथ औपचारिकता मत निभाओ।
डरो मत.
मैं नहीं डरता।
सचमुच, मैं डरता नहीं हूं।
मैं ठीक हूँ।
मैं मंच संभालूंगा।
लिंग बो,
इसे बाहर निकालो।
शर्म आ रही है?
अपने होश में आओ, लिंग बो।
इसे बाहर निकालो।
यह राक्षसी आभा है।
आपको पता है?
राक्षसी आभा मुझ पर नियंत्रण नहीं करती।
मेरा मन बिल्कुल साफ़ है.
तुम मुझसे क्यों बच रहे हो?
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम मुझे पसंद करते हो?
लिंग बो, होश में आओ।
राक्षसी आभा आपको नियंत्रित करती है।
आप यही पूछ रहे हैं.
लिंग बो!
लिंग बो?
अब मैं क्या करूं?
संदेशवाहक ताबीज़ ख़त्म हो चुके हैं।
मुझे क्या करना चाहिए?
लिन हू, दरवाज़ा खोलो।
क्या...
कैसी वासना दानव की आभा?
क्या यह प्रभाव हो सकता है?
इसका कोई मतलब नहीं है.
यह सब तुम्हारा दोष है.
पहले मुझे बाहर जाने दो.
हाँ।
पूरी तरह से मेरी गलती.
लिन हू?
लिंग बो?
लिंग बो? क्या ये तुम हो?
क्या हो रहा है?
मुझे बाहर निकालो!
कुंआ...
इंतज़ार।
मुझे क्या करना चाहिए?
जलाऊ लकड़ी?
झोउ ज़ियाओ.
मैं वादा करता हूँ
चाहे हम कुछ भी देखें
दर्पण में,
मैं नहीं हंसूंगा.
जिन लिंग, मुझे डर था कि तुम नाराज हो जाओगे।
मैं नाराज हो जाऊंगा?
मैं क्रोधित क्यों होऊंगा?
आप...
मुझे पता है।
क्या तुमने कुछ किया?
मेरे साथ अन्याय करने के लिए?
ऐसा कैसे हो सकता है?
हां, बिल्कुल नहीं।
अलावा,
मैं क्या कर सकता था
क्या आप संभवतः आपके साथ गलत कर सकते हैं?
आप इस दर्पण में देख रहे हैं.
नहीं।
- जिन लिंग.
- जाने दो.
- छोड़ो.
- मुझ पर दया करो.
मैं ऐसा नहीं करूंगा!
जाने देना।
मैं अपनी गलती मान लूँगा। ठीक है?
कुंआ।
तो आपकी 'गलती'
आखिरकार यह कोई मामूली बात नहीं है।
नहीं, ऐसा नहीं है।
यदि आप अब अपराध स्वीकार कर रहे हैं,
मुझे देखना चाहिए
आपने वास्तव में क्या किया है.
कौन कौन।
मेरे लिए बोलो, ची.
मैं यहां आपकी मदद नहीं कर सकता.
इसका सीधे सामना करना ही बेहतर है।
सच को छुपाया नहीं जा सकता।
देखना?
वह
मेरे साथ है।
अब अच्छे से सहयोग करें
इस दर्पण में देखने के लिए,
और मैं तुम्हें माफ़ कर सकता हूँ.
अच्छा।
(क्या?)
(वे कहते हैं कि मुझे जिन लिंग पसंद है?)
(मैंने उसे बचपन से पाला है।)
(मेरे लिए, वह एक छोटी बहन है।)
(असंभव।)
(हालाँकि वह मेरे प्रति दयालु है,)
(दूसरों के लिए)
(वह भयंकर है.)
(वह बस एक पूर्ण है)
(बाघिन.)
जिन लिंग,
मैं ग़लत था.
मैं सचमुच जानता हूं कि मैं गलत था।
गुस्सा मत हो.
कुंआ...
अच्छा।
इंतज़ार।
क्या तुम सोचते हो कि मैं उग्र हूं?
नहीं।
आज मैं तुम्हें दिखाऊँगा
वास्तविक उग्रता क्या है?
आप...
जिन लिंग, कोई हिंसा नहीं।
कृषक.
मारना मना है, ठीक है?
यहाँ आओ।
- कृषक.
- ची.
मेरी सहायता करो।
-कृषकों.
- आओ.
बंधन को नुकसान मत पहुंचाओ.
यहाँ आओ।
मेरे पास आओ, मैं तुम्हें नहीं मारूंगा।
आपका वादा।
मारना मना है, है ना?
मैं तुम्हें नहीं मारूँगा। आओ।
जिन लिंग,
शांत हो जाएं।
शांत हो जाएं?
क्या आप चकमा देने की हिम्मत रखते हैं?
जिन लिंग,
आखिरकार यह एक खजाना है।
इसे इधर उधर मत फेंको.
सही?
वह एक जवान लड़की है.
बस उसे मनाओ,
झोउ ज़ियाओ.
आप ठीक कह रहे हैं।
तेज़ी से जाओ।
(पहले दर्पण में दिख रहा व्यक्ति)
(प्रतीत होता है कि वह वह नहीं था।)
(लेकिन उसने जिन लिंग को बचाने में मेरी मदद की)
(और बहुत खुलेआम काम किया।)
(क्या मैंने ग़लत देखा?)
(या मैं बहुत ज्यादा सोच रहा हूँ?)
अमर बो युआन की गुप्त तकनीकें
अंततः महारत हासिल कर ली गई है।
क्या अब आप आश्वस्त हैं?
परीक्षण पास करने के लिए?
मुझे यकीन नहीं है,
लेकिन मैं अपना सब कुछ दे दूंगा.
आप क्यों नहीं पूछते?
अगर मैं आश्वस्त हूं तो?
क्या मुझे पूछने की भी ज़रूरत है?
आप अवश्य सफल होंगे.
मुझे आप पर विश्वास है।
(उत्तर और दक्षिण, नागरिक और सैन्य.)
(अंतहीन संघर्ष.)
(लगातार हत्या और कटान)
(हर जगह लूटपाट)
(सब साफ़ और बंजर.)
अधिक दोहे क्यों?
मुझे पता है।
हर घर, महिला और पुरुष।
उजाड़ छोड़ दिया.
अंतहीन दहशत और आतंक.
हमेशा रोते रहना.
सचमुच दुखद और दयनीय.
तुम दोनों सचमुच
नियमों से मत खेलो.
(अगर मैं कहूं कि आप कर सकते हैं, तो आप कर सकते हैं)
(भले ही आप ऐसा न कर सकें.)
वह धोखा दे रहा है.
वह तो बस मजाकिया है।
मुझे देखो.
अगर आप कहते हैं कि मैं नहीं कर सकता, तो मैं नहीं कर सकता,
भले ही मैं कर सकूँ.
(चावल पकाने के लिए.)
बहस करने का कारण.
क्या बकवास हे?
(चावल पकाने के लिए.)
देखना?
अमर बो युआन ने प्रतिक्रिया देना बंद कर दिया।
मुझे बुद्धि से चुनौती देना
यह एक चींटी की तरह है जो एक पेड़ को उठाने की कोशिश कर रही है,
अपने आप को अधिक आंकना।
हुआन ज़ोंग?
डरो मत.
क्या हो रहा है?
अच्छा ऐसा है।
हम बर्फ के गोले से बाहर हैं।
इंतज़ार,
हमने दोनों पक्षों को जोड़ दिया है
बर्फ के गोले का.
हम बाहर हैं.
वहाँ देखो.
यह क्या है?
यह हो सकता है
अमर बो युआन का इनाम?
बस इसे खोलो और पता लगाओ.
तीन खजाने.
केवल एक चुनें.
यह दिखता है
एक जाल की तरह.
तीन विकल्पों में से केवल एक.
आप भाग्यशाली हैं.
आप चुनते हैं।
तो फिर मैं चुनूंगा.
अरे, अरे,
मेरा, मेरा.
यही है।
खोलो इसे।
हुआन ज़ोंग, इसे देखो।
मंत्र पढ़कर,
भाग्य वाहक
इस ताबीज का
किसी भी गंतव्य पर टेलीपोर्ट कर सकते हैं
निषिद्ध क्षेत्र को छोड़कर गुप्त क्षेत्र के भीतर
घेरे में राक्षसों के लिए.
क्या मुझे इसका परीक्षण करना चाहिए?
सृष्टि शून्य से है।
पहले अरूप,
यह किया जाएगा।
मुझे
लिन हू और अन्य लोगों के साथ फिर से मिलना होगा।
वह क्या है?
वहां काला धुंआ क्यों है?
कौन हाँ.
वह क्या है?
मैं नहीं जा सकता.
लेकिन मैं मदद के लिए फोन कर सकता हूं।
मैं आश्चर्यचकित हूं
अगर वे इसे देखेंगे.
क्या वह कोई हैं?
(किन निवास)
कोई अंदर है?
हाँ।
लेडी जिन लिंग?
- मदद!
- लिन हू?
यह लिन हू है।
लिन हू, रुको।
(राक्षस नियंत्रण, साधक सावधान)
हम अंदर जाएंगे।
लेडी जिन लिंग,
इस जागीर से राक्षसी आभा की गंध आती है
और निश्चित रूप से इसमें एक बाधा है।
राक्षसी आभा प्रबल है।
इस बाधा को तोड़ना आसान नहीं होगा।
क्या तुमने लिन हू की चीख नहीं सुनी?
हमें प्रवेश करना होगा.
इंतज़ार।
जिन लिंग,
पत्थर की पट्टिका ने कहा कि यह स्थान
केवल राक्षस साधकों को ही फँसाता है।
इसका क्या मतलब है?
तुम्हारा मतलब है कि लिन हू एक राक्षस साधक है?
क्या? लिन हू एक राक्षस साधक है?
क्या तुमने नहीं कहा?
क्या यह राक्षस साधकों को फँसाता है?
आपने कहा कि लिन हू एक राक्षस साधक है।
क्या आप मुझसे सवाल कर रहे हैं?
मैं उसे मुश्किल से जानता हूं.
मुझें नहीं पता
यदि वह है.
मैं आपसे कोई प्रश्न नहीं कर रहा हूं।
मैं आपके साथ तर्क कर रहा हूं।
तुम हमेशा मुझे गलत समझते हो.
मैंने आपको गलत पढ़ा?
मैं ऐसा हर दिन करता हूं।
इसलिए मैं उग्र हूँ,
और तुम मुझसे नफरत करते हो, है ना?
आप यह बात फिर क्यों उठा रहे हैं?
कृषकों!
मुझे लगता है...
कुंआ...
झोउ ज़ियाओ सुझाव देते हैं...
बात ये है.
चूँकि यह स्थान
केवल राक्षस साधकों को फँसाता है,
हम नियमित किसान
सुरक्षित रूप से प्रवेश करने में सक्षम होना चाहिए।
मेँ कोशिश करुंगा।
तुम ठीक हो?
लेडी जिन लिंग.
दवा ले।
कृपया।
कृपया लिंग बो को बचाओ.
क्या?
लेडी लिंग बो भी यहाँ है?
वह राक्षसी आभा से प्रभावित है।
हम यहां फंस गए हैं.
शांत रहें।
हम कोई रास्ता निकाल लेंगे.
ठीक है।
लिंग बो अंदर है.
आप वापस आ गए हैं।
अब मुझे बाहर जाने दो.
मुझे बाहर निकालो!
वह इस तरह से गुस्से में है.
मैं उसे रोक नहीं सका.
इसलिए मैंने उसे अस्थायी रूप से सील कर दिया।
लेडी लिंग बो को इस तरह देखकर,
वह कितनी पीड़ा झेल रही होगी।
ये हुआ
मेरे कारण.
मुझें नहीं पता
अब मुझे क्या करना चाहिए.
- अब मैं...
- बस।
अपने आप को दोष देना बंद करो.
यह पूरी तरह से आपकी गलती नहीं है.
यहाँ की राक्षसी आभा को कौन जान सकता था
क्या यह इतना तीव्र होगा?
आइए मिलकर उसकी ऊर्जा को नियंत्रित करें
और देखें कि क्या हम
राक्षसी आभा को दूर कर सकते हैं।
लिन हू, तुरंत रुको।
अपने आप पर दबाव मत डालो.
लिंग बो?
लिंग बो,
चिंता मत करो।
मैं करूँगा
राक्षसी आभा को बाहर निकालें
तुम ही मै।
और हम निश्चित रूप से यहां से निकल जायेंगे।
सुरक्षित रूप से.
इस जगह...
ऐसा नहीं लगता
जैसे कि इसमें कोई मर्फ़ोक स्केल शामिल हो।
क्या कोई मर्फ़ोक स्केल लाया है?
पहले यहां?
इसीलिए हम
यहाँ लाया गया.
यह नोट
पूरी तरह से बेकार है.
नोट बेकार नहीं हो सकता.
तो फिर मुझे पुनः प्रयास करने दीजिए।
सृष्टि शून्य से है।
पहले अरूप,
यह किया जाएगा।
मैं लिन हू को ढूंढना चाहता हूं।
देखना?
यह सचमुच बेकार है.
अमर बो युआन ने हमें धोखा दिया।
शायद यह कोई धोखा नहीं है।
क्या यह मंत्र
क्या इसका अपना कोई दिमाग है?
इसमें कहा गया है कि हम कहीं भी जा सकते हैं
राक्षसों के लिए निषिद्ध क्षेत्र को छोड़कर।
चूँकि लिन हू एक राक्षस साधक है,
वह फँस गया होगा
कहीं.
इसलिए हम नहीं पहुंच सकते
जहां वह फंस गया है।
तो क्या लिन हू खतरे में है?
मैंने उसे पहले ही भेजने को कह दिया था
संदेशवाहक ताबीज
नियमित अंतराल पर.
लेकिन इतने समय के बाद,
कोई शब्द नहीं आया है.
उसे अवश्य ही परेशानी का सामना करना पड़ा होगा।
क्या हमें उसे बचाने जाना चाहिए?
उनकी क्षमताओं को देखते हुए,
मुझे उस पर भरोसा है.
तथापि...
लेकिन क्या?
मैं बस गहरी सोच में हूं
हम गायब क्यों नहीं हो गए हैं.
क्या इसका मतलब मर्फ़ोक स्केल हो सकता है?
क्या यह राक्षसी नियंत्रण क्षेत्र में है?
यही कारण है कि हमें परिवहन नहीं मिला?
इसके अलावा, जलचर लोग पहले भी
सभी द्वारा विचार किया गया
राक्षसी प्राणी के रूप में, है ना?
मुझे लगता है कि एक और संभावना है.
मर्फ़ोक स्केल अभी भी वहां हो सकता है।
क्या आप सुझाव दे रहे हैं?
मर्फ़ोक स्केल
अमर बो युआन के निवास में क्या है?
जिन लिंग.
लो, थोड़ा पानी पी लो।
इस गुप्त क्षेत्र से निकलने के बाद
और संप्रदाय में वापस लौटें,
चलो शादी करते है।
मैं तुमसे शादी नहीं करना चाहता.
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
मजाक करना बंद करो.
मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ।
मैं जानता हूं कि मैं उग्र हूं।
और मैं यह भी जानता हूँ
जबरन बनाए गए रिश्ते कभी सफल नहीं होते।
जिन लिंग, मैं उस समय मूर्ख था।
मैं बिना सोचे बोल गया.
यह साबित करता है
मैं तुम्हारे दिल में बिल्कुल भी नहीं था.
आप थे। आप हमेशा से वहाँ थे।
जिन लिंग, कृपया गुस्सा मत हो।
अब मुझे अंततः समझ आ गया है।
खासकर इसके बाद
उन सभी का अनुभव करना
संप्रदाय उथल-पुथल.
मैं उस समय बहुत डर गया था।
मुझे डर था
यदि आप कभी नहीं जागे,
मैं क्या करूंगा?
मैं कल्पना भी नहीं कर सकता था
कैसे जीना है
तुम्हारे बिना जीवन.
उसी क्षण से, मैंने निर्णय लिया
कि अगर तुम जाग सको,
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा.
कभी अलग न होना।
हैं...
आप सच बोल रहे हो?
बिल्कुल।
जिन लिंग,
क्या आप मुझे माफ़ कर सकते हैं?
आप कैसे साबित कर सकते हैं कि आप
सच बोल रहा?
मैं इसे किसी भी तरह से साबित कर दूंगा जैसा आप चाहते हैं।
जो तुम्हे चाहिये,
मैं इसे करूँगा।
यह कमरा ज़्यादा अच्छा होगा
कुछ फूलों के साथ.
यह काफी सरल है.
मैं अभी वापस आऊँगा।
मेरा इंतजार करना।
यहाँ राक्षसी आभा घनी है।
यह अवश्य ही वह स्थान होगा।
कौन है भाई?
मैं कुछ इकट्ठा करूंगा.
यह स्थान अमर बो युआन का है।
आपका टोकन कहां है?
तुम्हारे साथ,
महान उद्देश्य की पूर्ति सुनिश्चित है।
(वह चुपके से इधर-उधर घूम रहा था।)
(उसने क्या लिया?)
(और पहले वह दर्पण आकृति कौन थी
?)
शांत हो जाएं?
क्या आप चकमा देने की हिम्मत रखते हैं?
वह एक जवान लड़की है.
बस उसे मनाओ.
(महान उद्देश्य सुनिश्चित है?)
(ची सी क्या साजिश रच रहा है?)
(आखिर वह कौन है?)
झोउ ज़ियाओ.
तुम क्यों थे
चुपके से घूम रहे हो?
आपने तो सब कुछ पहले ही देख लिया है।
किसी स्पष्टीकरण की आवश्यकता नहीं है।
तो फिर वास्तव में क्या
क्या तुमने लिया?
आप जानना चाहते हैं?
झोउ ज़ियाओ,
मैं तुम्हें अज्ञानी बने रहने की सलाह दूँगा
अपने भले के लिए.
क्योंकि अगर मैं आपसे कहूं,
मैं तुम्हें अब और जीने नहीं दे सकता.
आपकी खोखली धमकियां बहुत हो गईं।
मेरी जान लेना
यह इतना आसान नहीं है.
बोलना।
आप वास्तव में कौन हैं?
यदि तुम मेरी तलवार के नीचे जीवित रह सको,
तो मैं तुम्हें बताऊँगा
मैं कौन हूं।
लिंग बो?
लिंग बो!
लिंग बो,
आपको क्या हुआ?
कुछ क्षण पहले आप ठीक थे।
लिन हू, क्या हो रहा है?
उसकी राक्षसी आभा बढ़ गई है,
पहले के विपरीत.
लेकिन
वह पहले ही लगभग ठीक हो चुकी थी।
लिन हू, क्या आप
एक राक्षसी समझौता बनाना
लेडी लिंग बो के साथ
उसकी राक्षसी आभा को आकर्षित करने के लिए
अपने आप में?
लेडी लिंग बो?
लिन हू,
आप क्या कर रहे हो?
आपकी लोमड़ी की पूंछ
इसमें आपकी सारी आध्यात्मिक ऊर्जा समाहित है।
इससे आपकी खेती बाधित होगी।
लिंग बो,
इससे मेरा आपके प्रति ऋण समाप्त हो गया।
यहाँ इंतजार करें।
मैं मदद के लिए झोउ ज़ियाओ को बुलाऊंगा।
झोउ ज़ियाओ.
जिन लिंग? दौड़ना!
क्या चल रहा है?
आप क्या?
जिन लिंग!
झोउ ज़ियाओ.
जिन लिंग.
अफ़सोस की बात है...
हम
हम दोनों एक साथ बूढ़े नहीं होंगे।
जिन लिंग?
जिन लिंग!
मेरे साथ रहो।
जिन लिंग, उठो।
जिन लिंग, मेरी बात सुनो।
मेरे साथ रहो।
जिन लिंग.
क्या हमें पहले वापस जाना चाहिए?
या पहले लिन हू और अन्य लोगों की तलाश करें?
कृषक.
प्रवेश करने से पहले हम मिले।
मैं ची सी हूं, एक दुष्ट साधक।
क्षमा मांगना।
मेरी याददाश्त बहुत अच्छी नहीं है.
मैं युनहुआ संप्रदाय से कोंग होउ हूं।
यह लिउगुआंग संप्रदाय से हुआन ज़ोंग है।
मैं तुम्हें याद करता हूं.
यह व्यक्ति संदिग्ध लगता है.
ध्यान से।
साथी किसान,
(लिउगुआंग संप्रदाय)
यह हमारे संप्रदाय का प्रतीक है।
मेरी निर्भीकता को क्षमा करें।
लेकिन क्या आपके पास पहचान का प्रमाण है?
बिल्कुल।
महोदय,
आप कौन हैं?
तुम यहां क्यों हो?
ऐसा नहीं लगता कि आप
दस महान संप्रदायों से.
मैं चट्टान के नीचे आराम कर रहा था
जब अचानक से
ऊपर से एक पत्थर गिरा।
इससे मैं लगभग मर ही गया।
तुम्हें मेरी मदद करनी पड़ेगी।
मुझे बहुत चक्कर आ रहा है.
ठीक है, मैं आपकी मदद करता हूं।
कृपया खड़े हो जाइये, महोदय।
महोदय,
आप क्या कर रहे हो?
तुम उसे क्यों छू रहे हो?
जीवितों की खुशबू.
बहुत समय हो गया है.
बहुत लंबा.
आप तीनों
न केवल मेरी जान बचाई
बल्कि मेरी बीमारी भी ठीक हो गई।
बीमारी?
लालसा बीमारी.
जीने की लालसा.
मैं यहाँ एक हज़ार साल से हूँ
जीवित आत्माओं को देखे बिना।
आप दावा करते हैं कि आप यहां
एक हजार साल से रह रहे हैं?
तो फिर आप वास्तव में कौन हैं?
मैं बो हूं...
मैं इस गुप्त क्षेत्र का संरक्षक हूँ,
दायरे आत्मा.
क्षेत्र आत्मा?
कोई सबूत?
बादल देखने वाला पेड़?
सभी लोगों, मुझे कुछ काम निपटाने हैं।
मैं विदा लेता हूं।
आप नहीं जा सकते.
क्यों?
गुप्त क्षेत्र का द्वार तभी खुलता है
विषम संख्या वाले दिनों के दौरान
शेन के घंटे के बाद.
आज तुम नहीं जाओगे.
मुझ पर विश्वास नहीं है?
तो फिर कोशिश करो.
कौन से ज़रूरी काम
के लिए आपको जाना पड़ रहा है?
क्या आप एक और दिन इंतजार नहीं कर सकते?
बिल्कुल नहीं।
अच्छा।
आप तीनों
कल तक मेरा साथ दे सकते हैं।
समय बिताने के लिए हम क्या करें?
हमारे पास सचमुच बहुत ज़रूरी मामले हैं
भाग लेने के लिए।
हमें जाना होगा
अमर बो युआन का निवास
मर्फ़ोक स्केल को पुनः प्राप्त करने के लिए.
वैसे,
चूँकि आप वास्तविक आत्मा हैं,
क्या आप जानते हैं कि मर्फ़ोक स्केल कहाँ है?
वर्तमान में कहाँ स्थित है?
क्या आप मर्फ़ोक स्केल की तलाश में हैं?
बिल्कुल।
सही।
यह वास्तव में
अमर के घर में छिपा हुआ है।
हुआन ज़ोंग, आप सही थे।
मर्फ़ोक स्केल सचमुच यहाँ है।
सर कृपया श्रेष्ट कायजन
हमें सीधे बताएं
जहां मर्फ़ोक स्केल है।
इतनी जल्दबाजी क्यों?
केवल जब समय आएगा
क्या आप छोड़ सकते हैं।
तब
मैं तुम्हें इसका स्थान बताऊँगा।
और तुम तीनों
मुझे मनोरंजन करना चाहिए.
महोदय,
हमारे पास वास्तव में महत्वपूर्ण मामले हैं
और कोई समय नहीं बचा।
आप पहले ही जाने पर जोर दे रहे थे।
मुझे ऐसा क्यों लगता है?
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो?
मैं...
कोई बात नहीं।
हम शेन के समय तक प्रतीक्षा करेंगे।
महोदय,
कृपया हमें सीधे बताएं
यह कहाँ है।
यदि आपके पास
किसी भी परीक्षण या चुनौती,
बस उन्हें सीधे बताएं.
सचमुच, महोदय।
कृपया हमें मत रखें
अब और अधिक सस्पेंस में नहीं।
आपने स्वयं ही यह कहा है।
मैं शर्तें तय कर सकता हूं.
सुबह हो गई है। मुझे नाश्ता चाहिए।
क्या दायरे की आत्मा को खाने की जरूरत है?
यह नहीं है... मैं...
मैंने कभी भी उचित भोजन नहीं किया।
ठीक है?
लगता है तुम खाना नहीं बनाओगे.
यदि आप खाना पकाने से इनकार करते हैं,
मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा
जहां मर्फ़ोक स्केल है।
हुआन ज़ोंग,
एक संभावना है
कुछ साधक उपवास का अभ्यास करते हैं।
अपने जैसा.
और दूसरे
नियमित भोजन की आवश्यकता है।
मेरी तरह।
यह बुजुर्ग
हो सकता है कि वह एक वास्तविक आत्मा हो
जिसके लिए पोषण की आवश्यकता है।
महोदय।
आप क्या पसंद करेंगे?
मैं इसे तैयार करुंगा.
यह क्या है?
क्या यह खाने योग्य है?
आप यहाँ रहते हैं और फिर भी नहीं जानते?
यह फ्रॉस्टवीड है।
इस बंजर क्षेत्र में,
हम केवल फ्रॉस्टवीड ही खोज सकते हैं।
तथापि
यह ताज़ा और कुरकुरा है.
अच्छा ऐसा है।
कौन हाँ,
क्या मैं तुम्हें परेशान कर सकता हूँ?
इन्हें तैयार करने में मदद करने के लिए?
मैंने सुना है लिउगुआंग संप्रदाय के साधक
सभी लोग उपवास रखते हैं।
तुम क्यों करते हैं
क्या आप प्रावधान ले जा सकते हैं?
क्योंकि वह मूर्ख लड़की उपवास नहीं करती।
आपका बंधन
सचमुच सराहनीय है.
कौन हाँ,
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता था।
क्या आपका सामना हुआ है?
क्या इस क्षेत्र में कोई उल्लेखनीय घटना घटी है?
या अन्य किसानों से मिले?
मैंने केवल
आपसे और लेडी कोंग होउ से मुलाकात हुई।
वैसे,
आपने ज़रूरत का ज़िक्र किया
अत्यावश्यक मामलों के लिए पहले निकलना।
क्या कोई परेशानी है?
क्या मैं सहायता कर सकता हूँ?
के कुछ सदस्य
दुष्ट कृषक गठबंधन
काफी परेशानी भरा हो सकता है.
मैं चिंतित हूं.
(केवल तीन)
(गठबंधन से प्रवेश किया.)
(वह संदिग्ध है.)
महोदय, कृपया इन्हें आज़माएँ।
क्या मैं व्यंजन समझाऊं?
सबसे पहले, सूखे मांस को भून लें।
अच्छा।
दूसरा, फ्रॉस्टवीड हलचल-तलना।
इसे अजमाएं।
इतना खराब भी नहीं।
अब विशेष व्यंजन की बात करते हैं।
क्या आप इसका नाम बता सकते हैं?
परिचित लगता है.
कोई अनुमान नहीं।
फ्रॉस्टवीड हलचल-तलना के साथ सूखा मांस।
आप सचमुच प्रभावशाली हैं।
मांस का चबाना
फ्रॉस्टवीड की ताज़गी के साथ जोड़ा गया
एक आदर्श बनाता है
सद्भाव, सही है?
मांस की समृद्धि
खूबसूरती से विरोधाभास
फ्रॉस्टवीड की कुरकुरापन के साथ।
आपकी यह बात सुनकर,
वास्तव में इसका स्वाद अभी भी बना हुआ है।
जितना अधिक मैं इसे चबाता हूं,
यह उतना ही अधिक स्वादिष्ट बनता है।
क्या यह सचमुच इतना स्वादिष्ट है?
यह अवसर दुर्लभ है।
मैं तुम्हारा खाना बनाने की कोशिश करूँगा.
इसे थूकें नहीं.
बड़े साहब ने पहले ही समझा दिया है।
उसने खाना नहीं खाया है
कोई भी उचित भोजन।
इसलिए
मैं उसे जो भी स्वाद बताऊँ
वह यही समझेगा।
लेकिन यह असहनीय रूप से नमकीन है।
महोदय,
भोजन
उपभोग किया गया है।
क्या अब आपको हमें यह नहीं बताना चाहिए?
मर्फ़ोक स्केल कहाँ स्थित है?
मैंने कब वादा किया था?
मैं आपको मर्फ़ोक स्केल के बारे में बताऊँगा
खाना खत्म करने के बाद?
आप...
आप यह कैसे कर सकती है?
अपने वचन से पीछे हटना।
भरा हुआ पेट मुझे नींद ला देता है।
जवान औरत,
आपको कहानी की किताबें पसंद हैं, है न?
मुझे एक कहानी सुनाओ
उन कहानी की किताबों से.
मैं अपनी झपकी के लिए सुखद सपने चाहता हूँ।
जल्दी से, बताना शुरू करो।
यदि आप मना करते हैं,
मैं खुलासा नहीं करूंगा
मर्फ़ोक स्केल का स्थान.
तो फिर कौन सी शैली
क्या आप सुनना चाहेंगे,
अमर बो युआन?
बेशक, यह अमर लड़ाइयों के बारे में है।
तुमने अभी मुझे क्या कहा?
अमर बो युआन.
मैं लोक आत्मा हूं।
अमर बो युआन मेरे गुरु थे।
वह बहुत पहले स्वर्गारोहण कर चुका है।
तुम बकवास कर रहे हो.
कोई बात नहीं।
मेरे पास एक आध्यात्मिक उपकरण है।
इससे बात करो,
और यह बता सकता है
यदि आप अमर बो युआन हैं।
क्या ऐसा खजाना मौजूद है?
लिउगुआंग संप्रदाय के पास ऐसा खजाना है
आश्चर्य की बात नहीं है.
तो फिर कृपया उससे बात करें.
ठीक है।
मैं बो युआन हूं।
तो आप अमर बो युआन हैं।
मुझे बताओ,
क्या यह खजाना
सच में मेरी पहचान बताओ?
यह तो महज एक अमृत की शीशी है।
बेशक, ऐसा नहीं हो सकता।
तुमने मुझे धोखा दिया!
एक छोटी सी चाल.
अपने उत्कर्ष पर,
आपके साथ धोखा नहीं हुआ होता.
संभवतः लंबे समय तक अलगाव
इस क्षेत्र में
ने ये किया है...
तुम्हारा मतलब है कि मेरी क्षमताएं कम हो गई हैं,
क्या आपको नहीं लगता?
मैं ऐसा नहीं मानूंगा.
फिर भी आपने पहले ही इसका संकेत दे दिया है।
कितना दुस्साहसपूर्ण.
अमर बो युआन,
दुनिया मानती है
आपने उत्थान प्राप्त कर लिया है।
यहाँ क्यों रहें?
मैं...
अब मैं समझा।
आपने ऊपर चढ़ने के बारे में दावा किया
दुनिया के लिए,
फिर भी सच में
आप हार गये
और अब छिप जाओ
इस परित्यक्त स्थान पर.
नहीं, यह सच नहीं है.
बिल्कुल नहीं।
तो यह सच है।
इसे रोक।
मैं आपसे विनती करता हूं, रुकें।
अमर,
आपने संभवतः
बहुत लंबे समय तक अलग-थलग रहने के कारण,
धोखेबाज़ी कौशल खोना.
मेरी अपर्याप्तता
आरोहण विफलता का कारण बना.
उपहास के डर से,
मैंने स्वयं को यहां एकांत में रखा।
आप तीनों
कभी प्रकट नहीं करना चाहिए
वह रहस्य जो मैंने यहां छुपाया है।
अमर,
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है.
क्या आपको पहले हमारी आवश्यकता नहीं थी?
आपकी शर्तों को पूरा करने के लिए
हमें मर्फ़ोक स्केल देने से पहले?
और अब,
हम तुम्हारा राज़ रखेंगे,
और आप हमें मर्फ़ोक स्केल देते हैं।
सौदा?
क्या तुम सचमुच मेरे रहस्य की रक्षा कर सकते हो?
बिल्कुल।
सही कहा, हुआन ज़ोंग?
हम अपने शब्दों का सम्मान करते हैं।
ठीक है। यह सौदा पक्का है।
कृषक,
चलो यहाँ से अलग हो जाएं।
शेन का समय बीत चुका है।
मुझे अब प्रस्थान करना होगा
अपने एलायंस भाइयों से मिलने के लिए
और पुनः समूहित हों।
बिदाई।
रुको, साथी किसान!
मेरे विचार में,
बेहतर होगा कि आप यात्रा करें
हमारे पास।
आपका क्या मतलब है?
मेरा मतलब है,
आप नहीं जा रहे हैं.
- जिउसु?
तुम्हारी यह चाल
काफी दुर्जेय है.
इससे मुझे दिखावा करने से मुक्ति मिल जाती है।
पीछा करना बंद करो.
झोउ ज़ियाओ?
जिन लिंग?
ऐसा कैसे हो सकता है?
मेरे पास संप्रदाय की सबसे अच्छी दवा है।
कहाँ है?
कोई ज़रूरत नहीं। बहुत देर हो चुकी है।
लिन...
लिन हू.
हाँ?
एक अंतिम अनुरोध.
कहकर बताओ।
लेना
मेरे अवशेष और जिन लिंग के
संयुक्त दफन के लिए हमारे संप्रदाय में वापस।
इसके अलावा, कृपया
दस महान संप्रदायों के नेताओं से पूछें
व्यवस्था करना
युआनजी संप्रदाय
उत्तराधिकार का मामला.
समझा।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा.
तुम्हें धन्यवाद।
जिसने हम पर हमला किया
दूर ले गया
एक
वस्तु...
क्या कहा आपने?
झोउ ज़ियाओ?
यह यंग मास्टर है।
उसने क्या कहा?
कौन हाँ
भेष में जियुसु था।
जिउसु?
तो फिर उसका उद्देश्य क्या था?
यहाँ आने में?
झोउ ज़ियाओ ने इसका उल्लेख किया।
मैं इसे पकड़ नहीं पाया.
यह हो सकता है
डार्क क्लाउड टैबलेट?
मास्टर जी ने एक बार मुझसे कहा था
डार्क क्लाउड टैबलेट
एक शीर्ष आध्यात्मिक उपकरण है।
इसका सटीक उपयोग मुझे समझ नहीं आया,
लेकिन
ऐसा कहा जाता है कि यह ब्रह्मांडीय शक्तियों का दोहन करता है।
यह हो सकता है...
जियुसु चाहता है...
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪